Пишу на **React** и **TypeScript**. Для **Server-Side Rendering** использую **Next.js**. Для верстки макетов использую **Figma**. 

Для стейтменеджмента использую **React Context**, на больших проектах в связке с **Redux Toolkit** или **Zustand**. Для роутинга в **SPA** использую **TanStack Router**. Для взаимодействия с API использую **TanStack Query** или **RTK Query**. Для реализации сложных анимаций использую **Framer Motion**. Для работы с 3D-графикой через **WebGL** использую **Three.js**.

Знаю углублённо, как работает JS под капотом. Как работает асинхронность, что такое **Event Loop**, **WebAPI**, стек вызовов, микро/макро таски. Прототипное наследование, геттеры и сеттеры. Области видимости, контекст выполнения, лексические окружения и окружения переменных. Сборщик мусора. Что такое рекурсия.

Имею хорошее понимание, как работает интернет и стек протоколов **TCP/IP**. Понимаю отличия **HTTP1/2/3**. Знаком с теорией безопасности в интернете, семейством протоколов **TLS/SSL**, протоколом **HTTPS**. Могу завести сервер на **Nginx**, а так-же настроить **CI/CD**. При необходимости могу поднять и настроить **VPS** с **Docker** или развернуть кластер **Kubernetes**. Понимаю, что такое **HTTP**, **Cookies**, **CORS** и как это работает. 

Умею настраивать сборку и линтеры с нуля. Использую для этого **Vite**, **Webpack**, **ESLint**, **Stylelint**, **Prettier**.

Умею работать с **ServiceWorkers**. Могу подключить оффлайн на сайте, сделать **PWA**, добавить интернационализацию и переключение темы. Забочусь о доступности ресурсов. Знаю, что такое Screen Readers и принципы семантичной верстки. Умею настраивать навигацию через **TAB**, пользоваться инструментами, по типу **VoiceOver** и **LightHouse**, для проверки доступности.

Пишу Unit, E2E и интеграционные тесты на **Jest**, **React Testing Library** и **Cypress**. Умею настраивать мониторинг ошибок с помощью **Sentry**.

Умею работать с разделом **Performance**. Знаком с **Web Vitals** метриками. Знаю как браузер рендерит страницы. Умею находить и лечить баги производительности.

Разрабатываю бекенд на **NestJS** + **Fastify/Express**. Использую базу данных **Postgres**. Могу подключить кэширование с **Redis**. Для работы с базой данных использую **Prisma** или **TypeORM**. Аутентификацию реализую с помощью **Passport.js** и **JWT**. Могу осуществить интерфейс как на **REST API**, так и **GraphQL**. При необходимости могу быстро подготовить готовый бекенд на **Firebase** или **Supabase**. 

Постоянно развиваюсь и слежу за трендами в разработке. Буду рад найти дружную команду с которой можно будет поработать над интересными проектами. 
